嚟啦，漢娜
我哋而家幫你跳個學行學跳
直接去到勁舞階段啊
小飛象啊
我去聽電話啊，你學下人哋舞步啦
點啊，保姆先生？
畀BB搞到暈未啊？
我會暈？
噉係冇可能㗎
我係無所不能嘅哥哥，點會暈啊？
噉又未必，事關啲BB有時真係會…
成日要人換尿片？
幾難搞啊，我早有準備喇，聽住
認識小飛象，小飛象沙灘舞會
追隨小飛象，仲有最新嘅DVD
小飛象飛啊飛
小飛象？
唱齊齊去廁所尿尿嗰隊？
唔好睇低小飛象啊，佢哋又跳又唱
啲細路都不知幾鍾意小飛象啊
好明顯有啲後生仔都鍾意啦
唔係有齊齊去廁所尿尿
我仲用緊尿片啊，是得
隻DVD出兩年咋
光陰似箭
哦，阿漢南唔知想去邊喎
一秒鐘都唔好畀佢離開你視線，信我啦
大哥哥啊，易分心先生，唔該呢
我幫你對付啲超級壞蛋都冇問題
點會搞唔掂個妹啊？
冇眼睇啊，個天花板啊
有乜可能你啲手印會印到上天花板度㗎？
媽咪，是但，唔關我事㗎，係漢娜，佢…
佢啊，行路啊，我哋嘅寶貝識行路喇
係BB嘅第一步啊
係啊，好可愛嗬？
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓每一艘拯救城市和平
然而若要寫協作
讓我即刻幫你通通解決無不開
你唔可以…
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…復call
打過太多不怕煩，若你有什麼不妥
即刻急call，即刻幫你搞妥
等我…
一個隻會講「我」
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當未具預警狀
驚恐或苦惱
我加快地趕到你隨時或隨地可講
情況點啊？
即刻急過，即刻幫你搞痛
毀滅者妖猴，Hannah識行路？
你一定好開心嘞
係啊，啱𠸏，係好開心
我哋講返重點呢？
呢個唔係重點，唔係啊
重點係我連自己個妹都睇唔掂
算乜嘢大哥哥啊？
我警告過你㗎啦
啲掌印印到上個天花板啊
我係話個天花板啊
信我啦，Hannah係有啲嘢㗎
係好特別嘅嘢
試諗下，畀一個細路女打敗
猴子團，你真係冇用㗎
我揾到鑰匙，打開個聖壇
已經好接近我嘅終極目標喇
猴子最神秘嘅武器
但係多得嗰幾個極之刻我憎嘅細路
我連嗰樣武器嘅性質係點
同叫咩名通通都唔知
哎吔，既然啦
都話剪貼留低過往嘅記錄
唔會令我舒服啲㗎
不過我知乜嘢可疑
妖猴
毀滅者
兩種相對同樣神秘嘅力量
只要我釋放出妖猴
噉佢就會帶我去揾佢嘅配對者隱蔽武器
我哋只要揾到呢個卷軸遺失
嘅部分就可以揾到妖猴
當我同時可以擁有妖猴同埋嗰樣武器
就冇人可以阻到我喇
佢唔似係威力強大嘅保母毀滅者喎
事實佢亦都唔係，爹哋又去飲呀？
成為咗本年度最佳精算師之後
我就多咗好多應酬喇
好多謝你嚟幫史特搜討漢娜啊，碧嘉
我嚟睇小飛象啫，係啊
你哋玩得開心啲喇，有我大哥哥喺度
一切都會受到控制㗎
我邊有噉嘅本事啊？
我死梗喇…
冇事㗎，史特，你父母對你有信心
我都係啊，碧嘉，你唔明㗎喇
漢娜佢啊…
佢行動喇…
史特
漢娜，你點會…
健啊，好小事啫
嚟啦，漢娜，睇書時間喇
好啦，揭去下一頁啦
嗱，伸隻手出嚟
揭…
第一次講嘢，係我教佢㗎
史特，你而家知道要分分秒秒陪住漢娜
唔係好難吖，係咪？
但係如果唔集中精神
佢會忽然間唔見咗㗎
弊喇，佢失咗蹤啊，失咗蹤啊，定啲啦
冇問題嘅，等我幫…
而家你明我講乜嘢啦
等我捉佢
喂，安雅，喂…
見啦，咁細嘅BB做得到咩？
呢樣嘢小飛象都教唔到啊
佢點可以…
我係話佢只係個…
仲要喺天花板行路，使得天花板…
歡迎你加入特種BB保姆
我想知多啲幫漢娜搞領養手續嗰個組織嘅嘢啊
應該叫秘密組織啊
意思係…
表面係幫人領養細路
其實係製造緊超級嬰兒，你知嘛？
係個「嬰兒征服世界計劃」啊
屎得
你哋搞成點啊？
幾好玩啊吓，點啊？
你妹妹冇畀麻煩你哋吖嘛？
漢娜點會啊？
畢加，臭BB臭成點啊？
哦，好易啫，算係喇
係咪有事啊？
有賊仔偷入咗
遠古工藝品與文物博物館呀？
唔好啩
你去過？
一次都未去過㗎，估到喇
畀人偷咗啲咩啊？
一件屬於一個高山僧侶神秘教派嘅工藝品
猴子團？
其實我都估到係佢㗎喇
估唔到喎，係啦啦隊呀？
係啊，我仲專登特別為你設計咗啲動作
唔知你受唔受得起喎
唔好因為我喺度就冇晒心機參觀喎
呢度啲工藝品係無價之寶
你話萬一佢哋有咩損壞
噉就真係太過可惜喇
畢加
我見到喇
史丹
到嚟…
揸住
原來呢樣神秘武器係有個名㗎
真係太好喇
我終於知道佢喺邊度喇，不過
淨係得我知啊
小心啊
啦啦隊打低，敵人啊
喂
我留返少少驚喜畀你哋啦
所以淨係話畀你哋知
我哋下次見面會喺我選擇嘅時間
跟住兩位小朋友
就算你哋嘅漢娜都救唔到你哋嘅
漢娜？
點解嗰個猴子團會提起我妹妹㗎？
我唔知啊
我淨係知要認真噉查下朗漢娜嘅資料啊
係呢
你對漢娜嘅領養組織仲知道啲乜嘢啊？
你係話除咗知道佢哋
秘密進行緊跆拳道計劃之外？
係啊，除咗呢樣喂…點啊？
揾到個卷軸嘅資料未啊？
有個好消息
博物館喺買佢返嚟之後做咗個副本
真係好消息喎
我確定呢張係隱蔽嘅西米亞峽谷嘅地圖
仲有
唔知點解入便經常會
出現「漢娜」兩個字㗎
Hanna？係…
係指乜嘢啊？
仲有個壞消息，冇另外嗰一半
就係好多嘢都唔清楚，譬如
西敏嘅峽谷喺邊度啦，係啊
但係Hanna呢？
嗱，Hanna同一樣嘢有關連嘅
就係…
乜嘢啊？
暗黑毀滅者妖猴
弊喇，暗黑毀滅者？
小事啫，如果打敗一個有一蚊
我哋都發咗達啦，係啊
我哋早就發咗達喇
仲有嗰個唔係領養組織，而係…
寵物店？
即係我個妹係由間寵物店嚟𠸏？
呢間舖頭咪真㗎？
哦，係啊
任何時候我一聞就
認得倉鼠同古比魚嘅氣味
我同情佢哋得咁少咬得嘅玩具可以揀啊
要啲乜嘢啊？
係啊，我想睇下啲超級忍者BB啊，唔該
如果係咬得嘅玩具嘅，我哋冇賣呢種喎
好嘛？
係喇，知唔知呢間舖頭開咗幾耐？
我哋啱啱新開㗎
睇落唔多新喎，噉有冇詳細嘅資料啊？
對唔住，搬咗好耐我哋至開㗎
你哋隨便睇啦
個卷軸、間舖頭，所有線索都斷晒
係啊，我哋仲收到以前間舖頭嘅信啊
太好喇
唔係啩？
個租客係邊個啊？
唔知啊，但係做洗地氈咋喎
佢哋點生存啊？
地址啊，史蒂，寄畀邊個㗎？
係高橋領養兒童組織
係高橋？
轉交老師先生
漢娜真係個忍者BB嚟㗎，好啦，係怪
係好古怪
點解老師要整個假嘅
領養組織安排個忍者BB畀我做細妹啊？
我竟然覺得你問嘅問題問得啱啝
濕紙巾，你有冇帶夠濕紙巾啊？
媽咪，成個袋都塞滿晒㗎喇
史迪你真係個好哥哥啊
你今次帶埋個妹去玩，我得好開心啊
小事啫，媽咪，只係去日本一日吒嘛
好啦，遲啲見啦，見啦
你媽媽都話你係個好哥哥，噉實冇錯啦
係啊，直到漢娜喺個BB袋度
跳出嚟打個空返畀我睇囖
好啦，漢娜，嚟啦
嗱，我哋再試下玩揭書好唔好？
嗱，今次用晒成隻手臂喎
揭…
哎吔
好啦，漢娜，跟住最好玩嘅
呢下就最唔好玩喇
呢度有啲恐怖喎
啲人去晒邊度啊？
喂
金碧嘉，係你呀？
對唔住啊，唔認得你𠻹
阿柔？
阿佑？
阿佑
我最鍾意嘅忍者，好嘛？
你喺度呀？
小漢娜
BB梗係受歡迎啲啊
對唔住啊，朗史特先生
因為我當咗漢娜係我嘅妹妹啊，係呀？
我都係啊，由寵物店接返嚟開始
老師等緊你啊，朗士特先生
噉可能係因為
佢唔記得畀我個狂野忍者
妹妹嘅使用説明書我囖
使用説明書？
係啊，我哋問幾個問題就唔會煩你哋㗎喇
我明喇，喺我哋最需要你哋嘅時候
話會離開我哋
我諗你噉講一定又係美式笑話哩？
係啊，咪住，你話咩話？
你話你需要我哋呀？
噉其他人呢？
為咗安全，所有人已經走晒
剩返老師同我留低守護呢一度，安全？
老師話會發生唔好嘅事啊
係喺好多人面前意外唔見
咗條褲嗰種唔好吖？
定係…
食食下玉米卷食到條頭髮嗰種唔好啊？
喂啊
你話食到頭髮嗰種情況的確係唔好
但係我所擔心嘅事仲更加嚴重，老師
我擔心猴子團會掘返妖猴出嚟
嗰個毀滅者？
嗰個妖猴？
係𠸏，仲弊過食到頭髮啊
冇錯喇，繼續掘啊，就掘到喇
我感覺到
係喇，畀我睇下
係喇
冇錯係喇果然真係暗黑妖猴神廟啊
出嚟見我
Mononokalumulu
快啲起身，我嘅仆人妖猴
妖猴，我就係妖猴
你係毀滅者？
真嘢？
冇錯
你話你就係偉大嘅毀滅者呀？
我話我係毀滅者妖猴，你有咩唔明？
咪就係矮囖
係幾犀利，但係我仲未信晒喎
嗱…今次呢，唔准用啲煙火效果㗎
噉就照你説話，唔用煙火，用實力
想唔想睇多啲啊？
想
不過係等你幫我
消滅敵人嗰陣先至睇喇
你係咪願意追隨妖猴嘅暗黑路徑？
係啊，用你嘅力量幫我實現我嘅命運啊
噉就如你所願
妖猴係我㗎喇
好快脆，我就會得埋汗喇
我就…
唔好意思啊，你想去邊啊？
去學校
好喇，咪住先嗄
我想睇下我有冇聽錯啊
你靜靜雞將汗拿放喺我屋企
係為咗我幫佢準備好同
隻邪惡馬騮最後決戰啊？
正告
噉點解唔同我講啊？
我用我嘅方式講咗啦，原來係噉𠸏？
係啊…
幾有趣吖
嗱，如果我一早知道我係
要教佢一啲忍者功夫嘅
噉我就會…
我唔知啊
可能我會教佢忍者功夫啩
我想呃邊個吖？
我連教佢點樣揭書都教唔識啊
又點樣教佢對付啲壞人啊？
唔該你哋睇下啦
健啊，我想教佢跳舞，BB都唔跳
唔跳啊
事得，冇事吖嘛？
有啊，我有事啊
我妹妹就快畀隻邪惡嘅野獸殺死
因為我係呢個世界上最差嘅大哥哥啊
你放心啦，我唔會畀漢娜有事㗎
我哋一定會戰鬥到底
我諗你應該爭取時間同漢娜一齊思考
你哋兩個嘅兄妹關係係幾重要
你之前所做一切絕對唔會白做嘅
可憐嘅漢娜
咁天真無邪又未準備好就要同人決戰
都係多得我啦
喂，多謝啊，BB
嗱，等我教下你一個愛你
嘅家庭係幾咁珍貴啦吓
邊個係BB？
BB？
喂
你想點啊？
講得啱啊，Kid，Hannah
識唔識揭下啲頁啊？
揭
時間終於都到咗喇
喂，好嘛？
要喉嚨喇
好嘛？
迎接我哋嘅歡迎隊喎
啱啱相反
呢度一啲都唔歡迎你哋啊交漢娜畀我
噉我就要你哋一命喇
我哋使你要命咩？
咪發夢啦，夢境可能馬上會成真
安妮
快啲，你要史特個妹做咩啊？
佢係個BB嚟咋，嬲佢嘅智商高過你呀？
真係好幽默啊，唔好意思
我唔記得咗笑啊
係個BB？
我對眼真係盲咗啊
漢娜唔係武器，佢係個人嚟
真係有趣啊
笑畀佢哋啦
好嘢
犀利啊
老師
唔好啊
哎吔
碧佳，知唔知？
唔係𠻺嗎？
阿佑
朗斯德先生？
弊喇
畢加呢？
而家就要靠你同漢娜喇
唔得㗎，唔得㗎
呢啲都係我嘅錯啊
係咪好欣賞我嘅傑作啊？
侯茲團
老友，你今次會輸得好慘
好慘啊
細路交漢娜畀我，如果唔係
你實會後悔
你以為我會…
你今次實會輸得啊
更加慘啊，係啊
我唔畀個機會你嘅啦
過嚟我度啦，漢娜
我會當你係親生女噉
教識你所有邪惡嘅嘢㗎
我唔准你掂我妹妹啊
要用嗰陣又發揮唔到猴子力量㗎，你呢
漢娜，跟我走啦
有妖猴嘅毀滅力量幫手
我哋就可以一齊統治呢個世界啊
喂
做咩啊？
點解你…
停，停手啊
就等我嚟喇
點解會噉㗎？
你想點啊？
唔好啊，行開啊
點解啊？
好嘢
喂
哎吔…
你究竟想…
乜柒？
你已經打敗咗棍我出嚟個人
所以，按照承諾
佢以後嘅命運就係要
乖乖噉追隨妖猴嘅路徑
史特…
畢加
做得好啊，漢娜
你救咗全世界啊
全靠住小飛象嘅哥哥佢先做到咋
猴珠團喺邊啊？
妖猴嘅路徑…
我哋欠你好多人情啊，勇士吉先生
仲有金碧加，仲有朗漢娜都有份㗎
我哋永遠都會忘記小漢娜嘅，冇錯
佢係好難忘㗎
小朋友，我哋返嚟喇
希望漢娜佢唔會太過…
麻煩喇
是但，你畀咗啲乜嘢你個妹食啊？
冇啊，爹哋
漢娜係個拯救世界嘅超級忍者BB啊
咪住，你早就知佢係？
但係你唔同我哋講？
我咪用緊我嘅方法講囖